Sei pronto?
Non credevo sarei stato cosi' nervoso.
Ora o mai piu'.
Forza papi, facciamolo.
E' laggiu'.
Tu devi essere Michael.
Il tuo amico Fernando mi ha detto
che hai bisogno dei miei servigi.
Proprio cosi'.
E immagino che quella sia
l'altra meta' della tua squadra.
Sei bellissima.
Grazie.
Da quello che ho capito
volete una cosa semplice.
Veramente non siamo mai riusciti
a fare le cose in modo semplice.
Pero' lei puo' provarci.
Allora cominciamo, no?
Parenti e amici, siamo qui riuniti oggi
per celebrare l'unione tra
Michael Scofield e Sara Tancredi.
Prison Break: The Final Break
Traduzione: Curzio Campodimaggio,
Metalmarco, Levigna, serecea, Keys, Bettaro
Traduzione: Sparrowrulez, klonni,
Acrobat, Onizuka20, bazgaz
Con il pensiero: emicad, Yossarian
Orecchio bionico: serecea
Revisione: serecea, ChemicalChiara
::Italian Subs Addicted::
[www.italiansubs.net]
- Ci spiace rovinare la festa.
- Che diavolo sta succedendo?
- Abbiamo un mandato d'arresto.
- Che cosa?
Abbiamo parlato con l'agente
Paul Kellerman a Washington,
- abbiamo sistemato...
- Signore...
Abbiamo sistemato tutto con
i federali settimane fa!
Stia indietro!
- Siamo stati esonerati.
- Signore...
- Siamo stati esonerati!
- Stia indietro!
Non siamo qui per voi,
siamo qui per lei.
Non ha fatto niente, non era coinvolta!
Non aggravi la situazione.
Sara Tancredi, e' in arresto per
l'omicidio di Christina Hampton.
Che cosa? Non ha ucciso nessuno!
Che strano. I video della
sorveglianza dicono il contrario.
Michael...
- Prego da questa parte, nell'altra macchina.
- Michael, Michael!
Non mi permettono di farle visita.
Perche' Kellerman l'ha mandata
qui se non puo' fare nulla?
Stanno cercando di separarvi.
Ascolti, ha il diritto a delle visite.
Firmero' un ordine di esibizione e la
faro' andare di fronte a un giudice.
- Puo' anche addurre la difesa personale?
- E come?
Tutto quello che puo' aiutare
e' fuori inquadratura.
L'unica cosa che mostrano le telecamere
e' Sara che spara alla vittima.
- Premi il grilletto, Michael.
- Getta la pistola!
Si e' inceppata.
- Lavorava per la Compagnia.
- Per voi.
Per la giuria lei e' Christina
Hampton, consulente informatica.
E siccome era molto brava a
nascondere la sua vera identita',
non possiamo dimostrare il contrario.
Il fatto che siete stati esonerati non
ha fatto molto contenta la giustizia.
Se possono farla pagare
a Sara, lo faranno.
Quanti anni potrebbero darle?
Da 25 anni all'ergastolo.
PENITENZIARIO DI MIAMI-DADE
BRACCIO FEMMINILE
Tu, di la'.
Tu, qui.
Questo e' il tuo.
- Non dovrei essere in un'altra struttura?
- Non penso proprio.
Non sono ancora stata condannata. Dovrei
essere in una cella, non in prigione.
Sovraffollamento e tagli
al budget, novellina.
Questa e' la cella,
quella e' la prigione.
Che c'e' bella, hai bisogno di aiuto?
Hai tutto quello che ti serve?
Perche' non la aiuti a fare il letto?
Non lasciarti spaventare,
vogliono soltanto spaventarti.
E ci riescono.
Quest'ibrido prigione/cella
e' una stronzata.
Vieni, l'altra stanza e' praticamente vuota,
puoi aspettare la' fino al processo.
Grazie.
Ecco. Qui dovresti trovarti
un po' piu' a tuo agio.
Ok.
Che succede?
All'inizio non ho riconosciuto
subito il tuo nome.
Tancredi. Mi suonava familiare.
Poi e' venuto in mente a Hucks.
Mi sono ricordata del tuo
bel visino sui giornali.
Novellina, non andrai proprio da
nessuna parte. Accadra' davvero.
Al Fox River, sei guardie hanno
perso il lavoro e la pensione
e altri dodici sono stati messi in
liberta' vigilata dopo che tu hai deciso
di lasciare la porta aperta al tuo
ragazzo e altri sette compari di cella.
E noi non permetteremo che succeda
ancora una cosa del genere.
Tranquilla, non colpiremo il bambino.
Cosi'!
Pare che t'abbiano sbattuto
in faccia il loro benvenuto.
Cosi' sembra.
Beh, se hai bisogno di
qualcosa chiedi pure di me.
Qui tutte mi chiamano Paparino.
PENITENZIARIO DI MIAMI-DADE
BRACCIO MASCHILE
Consegna speciale.
Sai, dovremmo far circolare un
po' di soldi in questo posto.
Te l'ho detto, il Governo ha
espropriato tutte le mie risorse.
Stai dicendo che non
hai accesso a contanti?
E' il minimo che puoi fare, dato che
stavi per uccidermi qualche tempo fa.
Buona giornata, Theodore.
Tu non sei mai stato in carcere,
e io non sono mai stato in questo carcere.
Diciamo solo che questo truffatore monco
non ha l'influenza che aveva a Fox River.
La tua patetica permanenza qui potrebbe
migliorare, e cosi' la mia vita,
e soltanto con un po' di Roberto DiNero.
Uno dei nostri amichetti e'
stato preso dalle autorita'.
Abbiamo una nuova vicina di casa.
So che non usciro' mai
vivo da questo posto.
Ma voglio far affondare i
miei nemici assieme a me.
La voglio morta.
Ad ogni modo, saranno necessari
capitali di cui lei non dispone piu'.
Il mio fondo di emergenza,
lei sa dove si trova.
Jonathan, ho immaginato che
servissero per la tua difesa legale.
Sono soldi sprecati, Joe.
Non mi faranno mai uscire di qui,
indipendentemente da quanti avvocati
da strapazzo possa ingaggiare.
Portalo dalla nostra amica alle celle
femminili dall'altra parte del complesso.
Permesso.
Brutta mossa.
L'ultima volta che qualcuno l'ha toccata
si e' trovato con le ginocchia rotte.
Sei piu' coraggiosa di quanto pensassi.
- Oppure sei tanto ingenua...
- Credi che voglia parlare con te?
Dico solo che una donna nella tua situazione
potrebbe avere bisogno di protezione.
Tipo una gang di galeotti? Passo.
Non una gang, una famiglia.
Non la chiamano "Paparino" per niente.
Quella e' sua moglie,
e quelle sono le loro figlie.
- Stai bene?
- Stammi lontana.
- Devo andare in infermeria.
- Non puoi andarci senza un permesso.
Ho spasmi muscolari alla gola e
mi si sta bloccando la mascella,
ho ingerito stricnina,
e' veleno per topi.
E' semplicemente il formaggio
del governo, ti ci abituerai.
Se non saro' in ospedale
entro 15 minuti,
moriro' insieme al mio
bambino. La prego.
Perche' non le permetti
di vedere il dottore?
La prego.
Qui Cowler, ho un detenuto
che necessita soccorso.
Siamo riusciti a farle la
lavanda gastrica in tempo.
Lei e il suo tuo bambino starete bene.
Lo sa che la stricnina non ci e'
finita da sola nel mio polpettone?
Dovra' parlarne con il direttore.
Con me puo' parlare del suo volto.
Vuole dirmi cosa le e' successo?
Ho preso una pallonata
giocando a basket.
Dovremmo parlare della sua situazione.
Converra' con me che non si
tratta normale gravidanza.
- Partoriro' qui?
- No, quel giorno la metteremo in ambulanza,
la porteremo al San Lucia qua vicino,
isoleremo una stanza, ci saranno tre
guardie con me durante il parto.
Potro' vedere mio figlio?
Avra' 30 minuti prima
che venga portato via.
E' una cosa che ho
visto dozzine di volte.
Quando la madre torna qui, la
depressione e' quasi insopportabile.
Il mio consiglio:
e' molto meno doloroso se pensa a se
stessa come a una madre surrogata.
Pronto?
Michael, sono Blue Phillips.
Tua moglie ha avuto un
incidente questa mattina.
Hanno cercato di avvelenarla.
Che cosa stai dicendo?
Michael, rimani concentrato.
Hai idea di chi avrebbe potuto...
Michael?
Michael!
Fatelo entrare.
Se avessi una lista della gente
che potrebbe venire a trovarmi,
il tuo nome sarebbe
in fondo, subito dopo
Gesu' Cristo e Scooby-Doo.
- Qualcuno ha tentato di avvelenare Sara.
- Oddio.
Solo un depravato come te
potrebbe pensare che uccidere una donna
innocente e suo figlio nel grembo
possa dargli serenita'
prima dell'esecuzione.
Sara aspetta un figlio?
Congratulazioni! E' come il 4
luglio e Natale lo stesso giorno!
Ti sto chiedendo, da padre a
padre, di lasciarla in pace.
Puoi uccidere me se vuoi,
scambierei la mia vita per la sua.
- Ma lascia stare Sara.
- Michael...
Se tu venissi ucciso, il tuo
dolore durerebbe un secondo.
Se Sara venisse uccisa,
il tuo dolore durerebbe per
il resto della tua vita.
E questa prospettiva dev'essere certamente
allettante per chi ha pensato il colpo.
Non preoccuparti, Michael. Se scopro
qualcosa, mi assicurero' di fartelo sapere.
UFFICIO DEL DIRETTORE
La vita in prigione puo' essere dura.
Se ricordo bene, lei ha due dita dei
piedi mancanti che ne sono la prova.
Io non penso che lei capisca...
non e' al sicuro, qui!
Per favore...
Per favore, approvi il
trasferimento a un'altra struttura.
Se trasferisco lei, tutti
chiederanno la stessa cosa.
E le celle d'isolamento?
C'e' qualcosa che dovrei sapere
sull'integrita' strutturale di queste celle?
- Ho... ho capito dove vuole arrivare.
- Io so chi e' lei.
E non le permettero' di trasformare la
mia prigione nella nuova Fox River.
Sto solo cercando di
tenere in vita mia moglie.
Lo sa che e' incinta, no?
Non mi interessa.
Prego.
- Grazie.
- In caso non fossi stata chiara,
Sara Tancredi non avra'
nessun trattamento di favore.
E' stata fin troppo chiara. Grazie
di avermi dedicato il suo tempo.
- Cos'e' successo?
- Il Generale vuole Sara morta
e la direttrice lascera' che accada.
Abbiamo un avvocato a lavoro,
lui la tirera' fuori, no?
Non abbiamo abbastanza tempo. Se rimane
in prigione, qualcuno la uccidera'.
Mi sa che non abbiamo scelta.
La facciamo evadere.
In 16 anni di servizio nell'FBI,
ho lavorato per 43 agenti diversi.
Alexander Mahone e' il piu'
intelligente, coraggioso...
e rispettabile agente con cui
abbia avuto l'onore di lavorare.
Essendo uno dei 43,
non posso che sentirmi offeso
perche' evidentemente non sono tanto
rispettabile quanto un omicida drogato.
Alex e' pulito e sobrio da 4 mesi.
Ed e' stato del tutto esonerato da
ogni crimine associato alla Compagnia.
Questo non include
l'omicidio di Oscar Shales
e l'occultamento del cadavere
sotto l'abbeveratoio per uccelli.
Questa e' un'accusa infondata.
Andiamo avanti, va bene? Chi e'
favorevole a reintegrare Alexander Mahone
- come agente speciale nell'FBI?
- Io.
- Chi si oppone?
- Ok, ok.
Grazie dell'invito, Richard.
E' sempre un piacere.
Vedi, Alex, questa decisione
puo' essere e sara' rivista.
Se sei in grado di dimostrare a sufficienza
quanto sei pronto a impegnarti.
Ora, come saprai, Sara Tancredi
e' stata recentemente arrestata
ed e' attualmente reclusa nel
Penitenziario di Miami-Dade.
Siamo preoccupati che Michael
Scofield abbia altri piani per lei.
Quindi questo... e' il motivo
per cui mi hai invitato qui.
Beh, ovviamente se Scofield fosse in grado
di mettere in piedi un'altra evasione
l'FBI verrebbe messa
alla pubblica gogna.
Quindi avere qualcuno che puo'
fornirci informazioni accreditate
sarebbe di grande importanza per noi.
L'agente Wheatley e' di base a
Miami, sara' lui il tuo contatto.
Sei incredibile...
Ora...
sappiamo entrambi quanto desideri
riavere quel distintivo.
Dammi una ragione per dartelo.
Che facciamo dopo averla fatta
evadere? Ci rimettiamo a scappare?
Una cosa alla volta.
Facciamola uscire prima.
Papi, l'agente che ha arrestato
Sara e' fuori, di guardia.
Se hai paura di rimetterti nei guai,
torna a Chicago, torna dalla tua famiglia.
- Lo capirei.
- Stai scherzando?
Dopo tutto quello che abbiamo passato,
devo abbandonare voi e Sara cosi'?
Taci e non parliamone piu'.
- Che sono quelli?
- Ritagli di giornale.
Riguardano 7 diversi tentativi di
evasione dal penitenziario di Miami-Date
negli ultimi 60 anni.
Nessuno ha avuto successo.
Quindi li leggiamo e
impariamo cosa non fare?
Le guardie carcerarie hanno imparato molto e
le misure di sicurezza sono state migliorate.
Quella prigione e' praticamente
a prova d'evasione.
- Stai bene?
- Si', tutto bene.
Ok, quindi se non possiamo entrarvi,
perche' non passiamo da sopra?
- Tipo, ci buttiamo col paracadute?
- Si', certo...
- Si', ti lanci, la trovi...
- Ma stai scherzando?
- Sono serio.
- E' un suicidio.
I ritagli di giornale
non sono abbastanza.
Abbiamo bisogno di altre informazioni.
Facciamo un po' di misurazioni sul campo.
Fotocamera, metro elettronico,
ghiaccio secco... Che cos'e'?
E' una lista della spesa.
Devi venire con me.
- Devo andare a farmi visitare dal dottore.
- Aspettera'.
Qui dentro.
Aspetta.
Non so cosa vuoi, ma ti prometto
che non lo otterrai senza lottare.
Tranquilla tesoro,
non ti faro' del male.
Cristo, non ti tocchero' neanche.
Sai, gestisco il reparto officina qui.
E stavo pensando che se vuoi
prendere una boccata d'aria fresca
senza doverti preoccupare di
venire pugnalata alla schiena,
potresti venire a lavorare con me.
Sei il federale del mio matrimonio.
- Si', puoi chiamarmi agente Wheatley.
- Ti potrei chiamare in tanti modi.
- Dove vai?
- A SeaWorld.
- SeaWorld? Non c'e' a Miami.
- Che peccato.
No, un vero peccato sarebbe che tua moglie
ci rimettesse la vita per una tua stupidata.
- Stai minacciando Sara?
- No, no, no, assolutamente no.
Dico solo che nel caso tu stia cercando
di revocare la sua sentenza...
Le pallottole volano, Michael, e se lei
venisse colpita la colpa sarebbe tua.
E' buffo che a dirlo sia la stessa
persona che l'ha messa in prigione.
No, non l'ho messa io in prigione,
e' stato lo Stato della Florida.
Il mio lavoro e' solo di
assicurarmi che ci resti.
Allora...
dove sono tutti i tuoi amichetti?
Ok, metti un po' di quel ghiaccio secco.
La recinzione e' a un
metro e 22 dalla strada.
E a nove metri e 75
dalla telecamera a est.
Muoviti o vedranno il laser.
Faccio il piu' in
fretta possibile, papi.
- Ti ha seguito?
- Si', ma adesso se ne e' andato.
Voi avete fatto?
- Quasi.
- Perfetto.
Ci rivediamo al loft.
Miami-Dade Clinica Medica
Hai proprio un talento naturale!
Scommetto che era un
chirurgo con le contropalle.
Distribuire preservativi ai detenuti
non fa di lei un cavolo di chirurgo.
Ma che cacchio di problemi hai?
- Non mi hai chiesto se poteva venire e...
- Davvero, davvero, un giorno, davvero!
Riusciamo a passare un giorno senza
sentirti blaterare, uno solo?
Facciamo che quel giorno e' oggi.
Mi dispiace, devi scusare
la mia signora. Lei...
E' che non sei niente male e...
lei e' un tipo geloso.
Direi che e' piu' un tipo
fuori come un balcone.
- Cosa? Bada a come parli, Agatha.
- Scusa.
Vuoi che mi tolga la cintura?
Scusa.
Bambine.
E' dura, non e' facile
mandare avanti una famiglia.
Pero' e' importante...
averne una.
- Ce l'ho una famiglia, ho un marito.
- Ah, hai un marito?
E' qui?
Te l'hanno lasciato portare dentro
con te quando sei arrivata?
No.
Si', anch'io avevo un marito.
E' lunga aspettare per 18 anni.
Quindi, sai, se la cosa non fa per te...
a posto cosi'.
Allora prendi quell'olio disgustoso e
vallo a buttare fuori nel deposito.
Dobbiamo andare, fratello.
- Toglimi le mani di dosso!
- Quando mi andra' di farlo.
Cosa ci faceva Burrows
vicino alla recinzione?
Per piacere, non farmelo
ripetere un'altra volta, Sara.
Non c'e' nessuno che ti aiuta qui,
sei da sola. Allora, mi rispondi?
Hai cercato di uccidermi.
Dateci un taglio,
detenute! Torna dentro.
E tu torna al tuo
incarico, immediatamente.
Voglio che fai arrivare
un'offerta al tuo amico.
Quello che paga ai suoi per far fuori
quella Tancredi di la' dalle troiette...
la mia donna lo farebbe per meno.
E che genere di sconto proponi?
Digli che... dato che
offre centomila dollari,
la mia donna lo fa per 30.
Anzi no, 40. 40.
Perfetto.
Glielo dico.
Ehi, grande capo.
Allora non hai liquidi,
neanche un po'?
Scusami, non ti ho sentito per colpa
del rumore di quel disco rotto.
Ricevuto.
Non lo chiedero' piu'.
E' cosi' stupido quanto sembra?
A cosa dobbiamo l'onore?
Ci ho pensato.
Beh, non fare la timida, sputa il rospo.
Ho cambiato idea.
Si' beh, magari anche
Paparino ha cambiato idea.
Magari non ti vuole piu' qui.
Ha ragione. Ho arrotolato da poco
il mio tappetino di benvenuto.
Pace.
Ti prego.
"Ti prego" cosa?
Ti prego, posso fare
parte della tua famiglia?
Fatti un giro.
Fatti un giro!
Mi farebbe piacere... siediti.
Davvero tanto piacere.
Ma, vedi, non e' cosi' semplice...
come dire "Lo voglio".
Vedi, stai prendendo un
impegno verso una famiglia.
E' qualcosa che devi dimostrare.
Gia', l'abbiamo fatto tutte.
E' un impegno verso il
codice della famiglia.
E' un codice che devi indossare.
Alex.
- Ehi Sucre.
- Ehi, come va?
- Tutto bene?
- Come va?
Dobbiamo parlare.
Va bene.
Vi tengono d'occhio.
- Lo sappiamo, c'e' un agente che ci segue.
- No, non e' uno solo.
- Ma l'intero dipartimento.
- Sembra un'informazione riservata, Alex.
Cosa hai fatto? Hai preso
un accordo con i federali?
Mi hanno offerto il mio vecchio lavoro,
se fossi venuto qui a spiarvi.
L'agente di cui parlate si chiama
Wheatley, e' lui a gestire l'operazione.
- Quindi adesso lo sappiamo.
- Quindi se davvero lo volete fare...
lo dovrete fare bene.
E vi aiutero' se avrete bisogno di me.
Cos'altro hai scoperto?
Sara stava lavorando
all'officina oggi alle 16:00.
L'officina e' qui.
Visibile da due telecamere di sicurezza
intorno al perimetro della prigione.
Ci sono entrate secondarie?
Non c'e' ne' una piattaforma di carico
ne' un ingresso per il personale.
- La recinzione?
- E' alta 4 metri e mezzo
- ed e' ricoperta di filo spinato.
- E' elettrificata?
No, perche'?
Se Sara riesce a tornare all'officina...
Penso che possiamo trovare
un modo per entrare.
Con tutte le riparazioni fatte negli anni,
la linea di recinzione e' stata allargata.
Le telecamere invece sono sempre
rimaste allo stesso posto.
Non si e' mai tenuto
conto del cambiamento.
- C'e' un punto cieco.
- Si'.
Qui. Se Sara riesce a tornare a quel punto
possiamo aprire un varco nella recinzione.
E' rischioso, Michael.
E' tutto quello che abbiamo. Dobbiamo
solo dire a Sara dove la incontreremo.
E come? Non ci sono concesse
visite o telefonate.
E' pulita, la porti alla Tancredi.
Ricordi quando ti ho insegnato i fiori?
Vorrei essere con te adesso,
per vederti tenerne uno in mano.
"Per vederti tenerne uno in mano".
"Domani, di sera, 19:00,
scarico dell'olio".
- Sembra proprio che ti sia tenuto impegnato.
- Hai un mandato, agente Wheatley?
Un mandato? No, non ne ho bisogno.
Testimoniero' che tuo fratello mi ha
fatto entrare, e che una volta entrato
mi sono imbattuto in tutte
queste prove in bella vista.
Quale giudice credera'
a voi invece che a me?
Quali prove?
Le foto scattate sono di
una proprieta' pubblica.
Quella prigione e' stata
pagata dai contribuenti.
Quindi lei ha solo prove
di cittadini esonerati
che stanno su una strada pubblica a
fotografare un edificio pubblico.
E da quel che so, non e' un crimine.
E se vi dicessi che potrei
denuciarvi per tentativo di reato
solo per essere in
possesso di questa roba.
E se le dicessi che tutto questo
era solo un'offerta di pace?
La direttrice non mi permette
di vedere mia moglie.
Quindi ho pensato che se avessi trovato
un paio di buchi nella sicurezza
e glieli avessi fatti notare come
dimostrazione di buona fede,
- magari avrebbe cambiato idea.
- E' cosi'?
Hai gia' trovato qualcosa?
No, sembra tutto sotto controllo.
Ringraziero' il cielo per questo.
Ma mi farete sapere se
viene fuori qualcosa, vero?
Sarai il primo a saperlo.
Fuori ero conosciuta per saper portare
il lavoro a termine, a qualunque costo.
Venivo pagata bene per questo.
Adesso sono al verde,
- ma ho ancora le mie necessita'.
- Tipo?
- Un favore.
- Non faccio favori alle carcerate.
Davvero? Perche' non e' quello che
c'e' scritto sul muro del bagno.
Da quello che ho capito, fai favori
a quelle che contraccambiano.
E' vero?
Ehi, cos'e' questa stronzata, capo?
Sono un pezzo grosso qui! Brutta...
Non c'e' bisogno di perquisirmi!
Brutta... ehi!
Mi conosci!
- Guarda guarda cosa abbiamo qui.
- No!
Quell'eroina non e' mia, capo.
Lo sapete! Non mi drogo!
Chi l'ha messa li'?
Toglimi le mani di dosso,
so dov'e' l'isolamento.
Cos'hai da guardare?
Non mi drogo!
Qualcuno la paghera' per questo!
Ti amo anch'io.
Sofia sta prendendo degli
accordi nel Centro America.
Appena avrai fatto evadere Sara,
saliremo su una barca e scompariremo.
Ehi.
Sono Blue. Ho appena ricevuto
il verdetto della corte.
Hanno ordinato alla direttrice di
permettere visite sorvegliate.
- Dove stai andando?
- Mi lasciano vedere Sara.
Aspetta, aspetta, Papi.
Aspetta, aspetta.
Staranno ad ascoltare ogni tua
singola parola. Devi stare attento.
Se ha capito il mio biglietto
trovera' un modo per dirmelo.
Come? Sbattera' le palpebre
secondo il codice Morse?
Oh, mio Dio.
- Chi e' stato?
- Sto bene.
- Il bambino sta bene.
- Sara, mi dispiace da morire...
Sei qua dentro per causa mia.
Mi dispiace. E' durissima.
- Mi manchi da morire.
- Non vi toccate!
Mi manchi anche tu.
Devi solo tener duro, ok?
Ci sto provando. Ma la mia
protezione e' saltata.
Hai ricevuto la mia lettera?
L'ho ricevuta.
So che a volte per me e' difficile
esprimere quello che voglio dire...
Ma spero che tu abbia capito...
cio' che intendevo dirti.
Ho capito.
Ma che romanticone.
Tu ci sei stata per me.
Io ci saro' per te.
Ok.
Va bene, basta cosi'.
Tempo scaduto.
A presto.
Ciao.
Michael.
Ho pensato molto alle foto e alla
piantina che mi hai mostrato al loft.
E ho fatto alcune verifiche.
E guarda un po',
ho trovato un punto cieco.
Proprio lungo la recinzione laggiu',
dovuto a un ammodernamento.
Tu non lo sapevi, vero?
No...
No, certo che no. Perche' lo avresti
detto a me o alla direttrice, no?
E' una fortuna che me ne sia accorto.
Prima che qualcuno provasse a scappare.
Beh, non possiamo attraversare la recinzione,
quindi non rimane che passarci sotto o sopra.
Senti, come puo' scavalcare quella
recinzione senza essere vista, eh?
Immagino che non ci sia nessun cavo
telefonico a cui attaccarsi per scavalcare.
- Allora deve passare da sotto.
- Va bene, prendiamo delle pale.
- Cosa dicevi sui paracadute?
- Paracadute?
Andiamo, ragazzi.
Non potete dire sul s...
I paracadute?
Vediamo un po'. A: non abbiamo un
aereo. B: non abbiamo un pilota...
- Avete mai usato un paracadute?
- Non preoccuparti. Credo di avere un piano.
Ma ci serve un po' di
aiuto da un vecchio amico.
Chi?
Voi volete un favore da me...
Stammi a sentire.
Ma certo. Voglio dire...
Quando tu e Michael mi
avete rispedito in prigione
mi avete dato quella gomma da masticare.
Cioe', che razza di uomo sarei
se non vi restituissi il favore?
Senti...
Tutto quello che devi fare e' far
scattare l'allarme antincendio qua dentro
per domani sera alle 7:30.
Solo questo.
- La farete uscire...
- Krantz le ha messo un taglia addosso.
E' la sua unica possibilita'
di rimanere in vita.
Sei proprio bravo a indorare
la pillola, Lincoln.
Ti daro' 5.000 dollari in contanti
quando sara' tutto finito.
L'amore della vita di Michael
vale solo 5.000 dollari?
E' il massimo che possiamo fare.
- Voglio qualcosa a sei cifre.
- E' tutto quello che abbiamo.
Beh, e' un giorno fortunato per te.
Conosco qualcuno che ce l'ha.
L'uomo del Generale.
Ha il pagamento per l'uccisione di Sara.
Se trasferirai quei soldi sul mio conto entro
le 7 di sera di domani, l'affare e' chiuso.
- Come si chiama?
- Di' a tuo fratello di usare quel testone.
Dai, devi dirmi dell'altro.
Domani alle 7 di sera.
Datti da fare, fighetto.
Avresti dovuto vedere
la faccia di Michael
quando si e' accorto che stavamo sistemando
la recinzione e installando le telecamere.
Hai fatto un ottimo lavoro.
Allora il lavoro e' concluso?
Se Michael ha questa
idea sconsiderata...
che la vita di Sara sia in pericolo,
trovera' un modo per finire
di nuovo in prigione.
Il tuo lavoro non sara' concluso finche'
non ci fornirai abbastanza prove
per sbatterlo nuovamente
dietro le sbarre.
Quindi che novita' ci sono?
Non e' niente di concreto, ma ti faro'
sapere appena scopriro' qualcosa.
Va bene.
Bravo ragazzo.
E' difficile prenderti da sola.
So che ti fara' evadere. Vengo con te.
Stai calma. Krantz mi ha
mandata per ucciderti, ma...
Dopo quello che mi ha fatto,
non prendo piu' ordini da lui.
Eri seduta accanto a me in mensa
quando sono stata avvelenata.
Pensi che saresti sopravvissuta cosi'
a lungo se ti avessi voluta morta?
Io ti voglio morta. Sei ancora viva.
Pensi che sia difficile rimanere viva
quando sai che sta per venire a prenderti?
Ci sono 200 donne in questa prigione.
Pensi di riuscire a
uscire dalla zona comune?
Vengo con te.
O non se ne andra' nessuna.
Beh, se state guardando
questa registrazione,
sono contento... perche' vuol
dire che siete al sicuro.
- Come pensa di farcela, fratello?
- Saltera' giu' da un aereo.
Lo so che saltera'.
La domanda e': sa atterrare?
Non senza essere catturato.
E come la fara' uscire dal blocco
delle celle? Anche se T-Bag...
E' una grossa incognita.
Fidarsi di T-Bag e' una follia.
Michael, e' meglio se... ci ripensiamo.
L'ho fatto, e non c'e' altro modo.
Ok, atterrero' in questa zona esterna.
Mi togliero' il paracadute prima
che qualcuno possa raggiungermi.
- Ti staranno addosso.
- Posso nascondermi dietro questo edificio
e aspettare il momento giusto.
Poi arrivero' fino a qui.
Alla cappella. E' li' che
Sara dovrebbe aspettarmi.
- Perche' la cappella?
- Durante una rivolta nell'88
gli impiegati della prigione scapparono
passando dall'edificio dell'amministrazione.
Sbucarono qui... fuori dalla recinzione.
L'edificio dell'amministrazione
e' collegato alla cappella.
Il che significa che da qualche parte del
complesso... c'e' un'uscita sotterranea.
Se riusciamo a passarci attraverso...
possiamo incontrarci li'.
Sara come fara' ad
arrivare alla cappella?
Dovra' trovare un modo.
Sentite, lo faremo alle 19:00 di stasera,
proprio come abbiamo pianificato.
- Dove sei stato?
- Cosa mi sono perso?
Ho bisogno che mi trovi
un aereo e un pilota.
E che voi due troviate T-Bag.
Scoprite esattamente
chi possiede questi soldi,
e dove li tiene.
E poi li dobbiamo prendere.
Entro le 19:00 di stasera.
Altrimenti Sara morira' la' dentro.
Siete tutti a bordo?
- Si'.
Ok.
Mi dica che ha portato a
termine il suo incarico.
Senta, ho i soldi, ma potrebbero esserci
del ritardo per la consegna finale.
La donna che abbiamo assunto sta avendo dei
problemi ad avvicinarsi a Sara Tancredi.
Allora assumete qualcun altro.
Aprite la stagione di caccia,
mettete una taglia sulla sua testa. Non mi
interessa come lo fate, voglio Sara Tancredi
morta entro la fine della giornata.
Celle aperte per un'ora!
Ehi, noi ci facciamo una
partita a carte. Vuoi giocare?
Sto bene, grazie.
Dovresti.
Ora che il paparino se ne e' andato,
avrai bisogno dei rinforzi.
Gia', ne abbiamo bisogno tutte.
Devo fare un controllo prenatale.
- Va bene.
- Grazie.
Non e' molto intelligente, considerando
che c'e' una taglia sulla tua testa.
Non lo sapevi?
Tancredi, hai una visita.
Saluta tuo marito da parte mia.
Che succede?
Senti, ehm...
So che non hai alcun controllo su
quello che ti e' successo, ma...
Le cose non vanno per il verso giusto.
Ok.
Sto cercando di trovare un
modo per... per poter...
per farlo.
Ma dal punto in cui ci troviamo,
abbiamo soltanto un'opzione.
Hai bisogno di piu' tempo per pensare?
No. No, non si tratta di questo.
Sono giunto alla conclusione che...
non c'e' davvero nulla
che tu possa fare.
Tranne...
Pregare per noi, stasera.
Pregare per noi?
Puoi pregare affinche'
io e te stiamo insieme.
Forse lo faro' anch'io.
Come faccio a derubare qualcuno se
non ho la minima idea di chi sia?
Dal registro di fuori risulta che
Krantz ieri ha ricevuto una visita.
Un certo Joe Daniels.
Beh, non e' una gran deduzione.
Daniels sara' il commesso viaggiatore.
Lo sai quanti Daniels abitano a
Miami? Migliaia. Mi serve altro.
Beh, faresti meglio a sbrigarti, perche'
se non avro' quei soldi entro le 19:00
non avrete il vostro fuoco,
quindi niente allarme anti-incendio.
Percio', il carino non
avra' la sua carina.
Ascolta, amico, non sei nella
posizione di fare richieste.
Ok.
Non intendevo ritirare l'accordo.
Ho tenuto aperte le orecchie,
ho pensato a qualche dettaglio.
Bene.
Datti da fare, fighetto.
Abbiamo un pilota.
E' un tizio che ho beccato una ventina di
anni fa a trasportare droga per il Golfo.
Ora ha smesso e si occupa
di trasporti aerei.
Devi essere saltato giu'
da qualche aereo, eh?
Gia', da molti. Alcuni per
sport, altri per necessita'.
C'e' una bella differenza, Michael.
Non e' facile atterrare sulla X.
Specialmente di notte.
Non ti preoccupare.
Posso andare da solo.
Che hai li'?
E' una prova.
La prigione e' stata costruita
intorno alla meta' degli anni '80.
Quindi e' probabile che l'uscita
dell'amministrazione sia protetta
da una serratura
elettronica con un codice
che puo' essere modificato
da una scheda di sicurezza.
Queste porte non sono supportate
da un generatore di riserva,
- percio' puoi resettarle.
- Non puoi semplicemente far saltare in aria
- il generatore dell'edificio?
- No.
Con 1200 volt di tensione faremo
scattare gli altri allarmi.
Per non parlare del fatto che
potrebbero esserti fatali.
Ecco perche' dobbiamo
trovare un altro modo.
Gia'.
Si'?
Parlami, Mahone. Hai scoperto qualcosa?
- Ancora niente.
- Non mi servono aggiornamenti ogni ora,
mi servono delle prove.
Capito? Non sono stronzate.
Chiamami quando e' in procinto
di compiere un crimine.
Non lo lascero' scappare
come e' scappato da te.
Andra' a fondo, dovessi
sparargli alla schiena.
Scusa.
Adesso siamo amiche?
Fate largo! Cos'e' successo qui?
Non ho visto niente, signora.
- Io no.
- Nemmeno io.
Cattive notizie.
Agatha Warren e' morta.
- Chi e' stato?
- Nessuno vuole parlare.
Ma sembra che siano le
novelline, Tancredi e Morgan.
No!
Eccolo.
Se questo tizio non ti piace,
possiamo trovare qualcun altro.
E' un piacere vederti, Snee.
In che guai ti stai cacciando, Mahone?
Saltare da 4000 metri non
sara' un gioco da ragazzi.
Ti stai gia' rimangiando la parola?
Non dimentichiamo chi sta
facendo un favore a chi.
Un favore?
Favore? Per caso ho arrestato la tua donna
per traffico di droga? Non penso proprio.
Se qualcuno lo chiede, facevo fare un
volo sopra alle Keys a un turista.
- Non e' colpa mia se si e' buttato.
- A me sta bene.
Se non ti piace questo tizio,
ci prendiamo un giorno
- per pensare al nuovo piano.
- No, non c'e' tempo, Alex.
- Stavolta c'e' in ballo la vita di Sara.
- Lo capisco.
Lo so, ed e' per questo che so
di poter chiedere il tuo aiuto.
- Si', cosa ti serve?
- Se non dovessi farcela...
Voglio che ti assicuri che Sara e mio
fratello scappino vivi da questo paese.
Ho bisogno di sapere
che se la caveranno.
E confido nel fatto che farai il
possibile per far in modo che succeda.
Tieni.
Mi fido di te, Alex.
Ricordatelo.
"Per Sara e Linc"
Consegna speciale.
- Di che si tratta?
- Esattamente non lo so.
E' arrivata con un messaggero
del braccio femminile.
"Il mio uomo all'esterno vuole sapere chi
deve chiamare per il regalo di compleanno".
Di chi e' il compleanno?
Fa' in modo che torni da dove e' venuto.
Certamente.
- Questo e' il numero di Joe Daniels, giusto?
- Esatto.
Ti ho detto abbastanza o vuoi
anche il numero di previdenza sociale?
- Basta cosi'.
- Ricorda...
Voglio che depositi i soldi
direttamente su quel conto.
Niente stipendio, niente incendio.
Se mi fregate non ho problemi a
spifferarlo ai quattro venti, capito?
Tu tieniti pronto.
Era Sofia.
Vi incontrerete al Porto di San
Andreas, nella Repubblica Dominicana.
- Da li' potrete scappare in Costa Rica.
- Fantastico.
So dove si trova Daniels.
Dopo averlo derubato,
portero' i soldi da Quick Green
e li trasferiro' in banca.
- Ci vediamo sulla pista d'atterraggio, ok?
- Posso provarci.
Ok. Ci siamo.
Siamo pronti.
Grazie, amico.
Di tutto.
Buona fortuna, papi.
Ci vediamo dall'altra parte.
Nonostante tutto nessuna parla,
nessuna dice niente di niente.
L'ho intagliata nel legno.
Vorrei far avere a mia figlia Emily
un vero regalo per il suo compleanno.
E' per questo che devo uscire di qui.
- Sei sentimentale.
- Oh, affatto. E' solo per lei.
Dobbiamo andare alla cappella.
Noi?
Non c'e' via d'uscita,
ora come ora, mi servirai.
Si'?
Signor Daniels, American Paint
Company, siamo qui per il lavoro.
Sono io il signor Daniels e
non ho chiamato alcun pittore.
E' mercoledi', signore,
credo proprio di si'.
Resta dove sei, chiamo la polizia.
Esci subito.
E' qui.
Torno subito, devo
comprare quel paracadute.
Michael.
Vieni qui.
C'e' una soluzione migliore.
Signore, signore, mezz'ora.
Non abbiamo la giornata intera.
Qualche idea?
Si', tieni giu' la testa e
seguimi. Pensero' io a qualcosa.
Pensa veloce, allora,
perche' abbiamo compagnia.
Spero tu sia pronta a
lottare, principessa.
Questa volta e' all'ultimo sangue.
Pensi di poterla battere?
Si'.
Ma non credo che sia di lei
che dovresti preoccuparti.
Stai pronta.
- Pronto?
- Sono io.
Ho ricevuto il messaggio
sul regalo di compleanno.
- E' stato un regalo meritato?
- Di che diavolo sta parlando?
- Il regalo di compleanno.
- Il regalo di compleanno?
Due tizi sono venuti a casa mia, hanno
preso i soldi e mi hanno pestato a sangue.
Salve, Generale.
Pensavo di farti sapere che
ho trovato un po' di denaro.
Io personalmente preferisco due
barrette Zagnut e una copia del Times.
Allora ci vediamo domattina.
Schifoso figlio di puttana.
Va' all'inferno!
Spera che io non ci arrivi prima di te.
Altrimenti potrei diventare
re anche di quella prigione.
Ok, dopo il decollo, arriveremo
presto alla prigione.
Quindi tutti i preparativi
che dovete fare, fateli ora.
Ok.
Abbiamo i soldi.
Sucre mi ha lasciato qui
e ora va a depositarli.
Ottimo. Quindi T-Bag e' sistemato.
Vado a vedere quanto
manca prima di partire.
- Sei sicuro che quel coso regga?
- Si', andra' bene.
Invece tu?
Non e' la mia prima
volta in una prigione.
Ma posso sperare
che sara' l'ultima.
Pensa a tutte le storie straordinarie
che potrai raccontare a tuo figlio.
Sarai il tipo di padre che
il nostro non e' stato mai.
Qualcuno da prendere come modello.
Fai attenzione, Michael.
A meno che tu non abbia
nuovi dettagli, riattacco.
E potrai scordarti di
riavere il tuo distintivo.
Ha un aeroplano. Si
paracadutera' nel cortile.
- Cosa?
- Giuro su Dio,
sara' nello spazio aereo sopra
la prigione alle 19 in punto.
Chiamate i rinforzi. Voglio
altre 20 guardie nel cortile.
Preparatevi a spegnere tutte le luci
esterne. Scofield non vedra' nulla
finche' non sara' troppo tardi.
Portatemi Sara Tancredi.
Aspetta, aspetta.
Quello che pensi sia accaduto
con Agatha non e' colpa mia.
Voglio che chiariamo questa situazione.
Continua.
Speravo proprio di vederti.
Ti devo ancora un favore bello grosso.
Dopo, occhi azzurri.
Giuro su Dio che ha cercato di
uccidermi e che io mi sono solo difesa.
Ricordi questo?
- Si'.
- Me lo diede mia madre.
Mi disse che avrei dovuto darlo
a uno dei miei figli, un giorno.
Non sono mai rimasta incinta,
ma ho comunque cresciuto una famiglia.
Agatha l'ho praticamente cresciuta io,
e non e' mai stata un'assassina.
Ma non posso dire lo stesso di me.
Non sai neanche a quello
che sto pensando.
Ok, hai ragione tu, Agatha non
era un'assassina. Era solo
una puttanella avida che voleva
piu' di quanto potesse avere.
Skittles.
Ok, e' tutto a posto. E' tutto a posto.
E' tutto a posto.
Cowler, la direttrice vuole che
porti la Tancredi nel suo ufficio.
D'accordo, ok.
Porca puttana!
Stanno arrivando da questa parte, ok?
Agente Federale Todd Wheatley.
Devo entrare immediatamente.
- La priorita' alla squadra d'emergenza.
- Io sono il capo della squadra d'emergenza.
- Mi faccia entrare.
- Ho ordini precisi, signore.
Vada a parlare col suo
responsabile. Avanti!
Ehi, Evans! Fa' passare la Suburban.
L'aereo dovrebbe arrivare a momenti.
Ehi, ragazzi, spegnete le luci.
Voglio che iniziate ad aprire il
fuoco non appena avra' toccato terra.
In allerta.
Siamo pronti.
State fermi, non sparate ancora.
In allerta.
Adesso!
Andiamo. Avviciniamoci.
Dove diavolo e' Scofield?
La priorita' alla squadra d'emergenza.
Io sono il capo della squadra
d'emergenza. Mi faccia entrare.
Ho ordini precisi di non far
entrare nessuno in questo momento.
Non mi importa dei suoi ordini,
vada a parlare col suo responsabile.
- Perche' la Tancredi non e' qui da a me?
- La situazione ora e' sotto controllo.
Iniziamo a cercarla.
Oh, mio Dio!
- Stai bene?
- Si', e' stata la Morgan.
Controlla la cucina,
potrebbero essere in cucina.
Non ce la faro' da sola.
O mi lasci qui, o no, ma Sara,
prendi una decisione.
Pensi di farcela?
Si'.
Ok, andiamo.
Ehi, aspetta.
Mi sembra tutto a posto.
Non muoverti!
Sdraiati a terra, ora!
- Per favore, io...
- A terra!
Ci sei solo tu?
Maledizione, quando ti faccio
una domanda, tu rispondi.
C'e' qualcun altro qui?
Si'.
Chi?
Dio.
Come, prego?
E' sempre presente.
Ero preoccupata per mia
figlia che e' fuori di qui.
Quindi sono venuta qui per pregare.
Perche' qualcuno vegli su di lei.
Vai a controllare.
Mi servono rinforzi nel
braccio femminile, ora!
Dovete rinchiudere questi animali.
Sara' meglio andarci subito.
Spero che tua figlia
sia ben piu' furba di te.
Lo spero anch'io.
Pronta ad andare?
Nessuno entra o esce da questa prigione.
Non m'interessa se il Presidente deve andare
al cesso, ditegli di fare retro front.
Prendi una squadra. Voglio che ogni
centimetro di quella recinzione
venga controllato per
eventuali punti di fuga.
Sissignore.
Michael ha detto che e' da
qui che sarebbero usciti.
Pensi che Sucre abbia fatto in tempo?
Non lo so.
No, no, no, no.
No, no, no.
Per favore inserisca il
numero del suo conto.
Nove, due, quattro, otto, invio.
Il suo saldo corrente e' di:
Zero dollari e...
zero centesimi.
Se vuole accedere a un altro conto...
Nove, due, quattro, otto, invio.
Il suo saldo corrente e' di:
Zero dollari e zero centesimi.
Cosa diavolo credi di fare novellino,
siamo in isolamento totale.
Per cosa?
E' successo qualcosa al blocco
delle mignotte, non so niente.
Quanto varrebbe per te scoprirlo?
Quindi passeremo di qui?
Dall'altra parte c'e' una specie di
botola di fuga per gli amministratori
in caso di una rivolta.
Se questo e' lo stesso sistema
che hanno a Fox River,
quella porta puo' essere aperta solo in modo
remoto dalla sala di controllo centrale...
Ecco perche' abbiamo chiesto aiuto.
T-Bag.
Dille cio' che hai detto a me.
Michael Scofield sta per
mettere in scena un'evasione.
E so esattamente in che modo lo fara'.
Cosa le ha chiesto di fare
esattamente Scofield?
Solo di appiccare un incendio
nella mia cella, e il resto...
e il resto sarebbe venuto da se'.
Allarmi antincendio, quando si
spengono, qual e' il vostro protocollo?
Secondo la legge,
evacuazione obbligatoria.
Cavolo, non stava per farla evadere. Grazie
a me, l'avrebbe scortata fuori proprio lei.
Taci tu. Portalo fuori di qui.
Ok, l'evacuazione lo fara'
arrivare solo fino al cortile.
Qualsiasi cosa voglia fare,
gli servono rumore e confusione.
Disattiva il sistema antifumo,
l'allarme antincendio
e dato che ci sei, spegni la sirena.
Se qualcuno fa piegare
anche un solo filo d'erba,
voglio essere in grado di sentirlo.
- Cosa stiamo aspettando?
- Abbiamo fatto un accordo.
In cambio di soldi, T-Bag avrebbe fatto
scattare gli allarmi antincendio.
Ecco cio' che stavamo aspettando.
- Michael c'e'...
- E' tutto a posto.
Vedi, c'e' una sola cosa su cui puoi
contare quando hai a che fare con T-Bag.
E' una spia.
- Niente?
- Per ora solo una donna trovata in cortile.
- Tancredi?
- No, Morgan. Gretchen di nome.
- Nei pressi della cappella.
- Ok.
Ok.
Ottimo, andiamo.
Ok, si scende.
Ok.
Dietro questa porta dovrebbe esserci
un tunnel di una novantina di metri.
Dall'altra parte c'e' Linc.
E dopo...
c'e' una barca pronta per
sabbia bianca e mare blu.
Un sovraccarico del sistema
resettera' il lettore
solo per qualche secondo.
E' abbastanza per aprire la
porta. Quindi stai pronta.
Tre...
Due...
Uno...
Proviamo ancora una volta.
Tre, due, uno...
Temevo che potesse succedere.
Va tutto bene. Non c'e' problema.
Continueremo a muoverci e
troveremo un'altra via d'uscita.
So cosa bisogna fare.
Ho bisogno di rinforzi
alla cappella, adesso!
- Dove sono?
- Non lo so. Dovrebbero essere gia' qui.
La batteria non era abbastanza potente. Devo
far saltare il sistema in tutto l'edificio.
Ok. Cosa vuoi provare a fare?
Questo e' il fusibile
principale. Se lo tiro via
tutto si spegnera' per alcuni secondi.
Se ricollego questi due cavi...
Se ricollego questi due cavi
ci sara' un bel po' di rumore.
Tutte le lampade di questo
posto scoppieranno.
Non appena accadra' dovrai
aprire il passaggio.
E dopo voglio che inizi a correre.
Ok. E tu?
Michael?
Sara...
Qualcuno deve rimanere qui...
E qualcun altro deve
aprire il passaggio.
E quella persona devi essere tu.
Ok. Allora lo lascero' aperto per te.
Non capisci.
Questa e' l'unica maniera.
Non me ne vado a meno
che tu non venga con me.
Vengo con te.
Ti amo.
Dio, anch'io ti amo.
Vai.
Vai, Sara. Vai.
Giu' per le scale.
Dov'e' Michael?
Sara, dov'e'?
Dov'e'?
Non tornera'.
Che vuol dire non tornera'?
Che vuoi dire?
Non tornera'.
Arrivera'.
E' andato, Linc.
Linc, dobbiamo andare.
Dobbiamo andare.
Perche' devo essere punito?
Vi ho avvertito io!
Lei ha favorito un'evasione,
signor Bagwell.
Secondo le autorita',
lei e' un complice.
Scofield!
Michael mi ha chiesto di darti
questa se non ce l'avesse fatta.
Ha detto che ti avrebbe aiutato a capire
perche' ha fatto quello che ha fatto.
Sono i suoi esami del sangue.
...risulta un tumore al cervello...
Questo e' il denaro del Generale.
Avrei dovuto mandarlo in Costa Rica
perche' tu lo prendessi, ma...
Mi sono trovato un po' nei guai.
Mi dispiace.
Prenditi cura del bambino, va bene?
Prenditi cura della tua.
Questo e' per te.
Non mi ha detto nulla.
Perche' non me l'ha detto?
Perche' sapeva che avresti
cercato di fermarlo.
Sapeva che avresti fatto di tutto
per proteggere la tua famiglia.
Ma non l'ho fatto.
Beh, lo farai presto.
Prenditela con calma.
Sara.
Grazie.
Si'.
Beh, se state guardando questa
registrazione, sono contento...
perche' vuol dire che siete al sicuro.
E' tutto quello che ho sempre voluto.
Vorrei poter essere li' con voi.
Ma come probabilmente gia' sapete,
in ogni caso non avrei avuto
molto tempo, quindi...
Ho fatto la mia scelta e...
non la rinnego.
Ad ogni modo, tra non troppo tempo
ci sara' un altro Scofield in giro.
E Linc... voglio che mi prometta,
non importa cosa succeda,
che crescera' sapendo che suo
zio non sara' troppo lontano.
E Sara, voglio che tu mi prometta
che terrai d'occhio Linc,
visto che, come avrai notato,
ha la tendenza a mettersi nei guai.
Sapete, abbiamo passato tanto
tempo della nostra vita
non dicendo quello che volevamo dire.
Le cose che avremmo dovuto dire.
Abbiamo parlato in codice,
ci siamo lasciati dei messaggi...
degli origami...
Quindi adesso...
francamente e sinceramente...
voglio dirvi che vi amo tutti e due.
Davvero tanto.
E voglio che mi promettiate
che direte a mio figlio...
che direte a mio figlio quanto
sono amati, ogni giorno.
E ricordate loro quanto sono fortunati
ad essere liberi.
Perche' noi lo siamo...
Siamo liberi adesso.
Finalmente.
Siamo liberi.
::Italian Subs Addicted::
[www.italiansubs.net]
www.tvsubtitles.net